DJ Market Place
--------------------------------


Idées générales
--------------------------------

Site internet de vente de matériels de dj's ainsi que de vinyls. Ce site
est basé sur un modèle multi-dépots ce qui signifique que nous rassemblons
plusieurs point de vente basé géographiquement sur plusieurs locations en un
seul site internet.

Ce site permet, pour chacun des utilisateurs enregistrés de rechercher, acheter,
mettre en vente leurs matériels, vinyls.

Le site est multilangues et est à vocation internationale. 

Il est consitué d'un système de gestion complet permettant aux responsables de dépots :

-gestion des commandes par jour / semaine / mois
-gestion des articles / affichage par statut
-ajout d'article (nan tu crois :))

Mise en vente d'article
--------------------------------

La mise en vente d'article par les utilisateurs se déroulent de la manière suivante :

1) L'utilisateur s'identifie
2) L'utilisateur clique sur le lien Mon compte
3) L'utilisateur clique sur le lien Mettre en vente
4) L'utilisateur séléctionne le type d'article qu'il désire vendre
5) L'utilisateur entre les informations relatives à l'article ainsi que le
   dépt de destination ou celui-ci sera stocké.

L'utilisateur doit ensuite envoyé par colis, ou se déplacer au dépot le plus proche
afin de faire valider ses articles. 

Fonctionalités supplémentaires
--------------------------------

Chaque utilisateur peut inscrire dans une liste de voeux les 
articles qu'il désire, lorsque ceux-ci arrive en stock il est automatiquement
notifié de l'arrivé de ceux-ci.

-Recherche par dépot. 
-Contrôle permanent du statut des articles
-Archivage des commandes / ventes de chaque utilisateur

Validation d'articles, mise en vente officielle
--------------------------------

La personne responsable du dépot, se chargera de controler la qualité des articles
dont les personnes veulent la mise en vente.

Lorsqu'un accord aura été défini pour le prix d'achat des articles le responsable 
se rendra sur l'interface d'administration DJ Market Place, modifiera le statut 
et définir le prix de vente des articles.

Lorsque ces opérations seront faites l'article sera officiellement dans le catalogue de données
de DJ Market Place.


Prix et marge
--------------------------------

Le responsable du dépot sera rémunéré selon plusieurs critères

1) Si celui-ci possède déjà un stock d'article conséquent (magasin) il devra s'aquitté
   d'une taxe mensuelle de 50 à 100 .- 

2) Dans le cas contraire il touchera 20% et le vendeur 60%

Exemple : 

Pour un article dont le prix de mise en vente est de 1000.-, 

-600 .- sont reversés  au vendeur de l'article soit 60%
-200 .- sont reversés  au responsable du dépot soit 20%
-200 .- sont reversés sur le compte de DJ Market Place

Pour un article dont le prix de mise en vente est de 500.-, 

-300 .- sont reversés  au vendeur de l'article soit 60%
-100 .- sont reversés  au responsable du dépot soit 20%
-100 .- sont reversés sur le compte de DJ Market Place

Pour un article dont le prix de mise en vente est de 7.-, 

-3 .- sont reversés  au vendeur de l'article soit 60%
-2 .- sont reversés  au responsable du dépot soit 20%
-2 .- sont reversés sur le compte de DJ Market Place

vendredi 22 juillet 

--
Alexandre Jaquet